# NativeModuleLibrary
## Описание
Библиотека реализующая взаимодействие различных устройств с компьютером
Под устройствами стоит понимать различные сенсоры, датчики, сервомоторы и т.д.

###### Внимание!
В основном библиотека расчитана на микрокомпьютеры **Orange Pi** на **ОС Linux**.
~~Гипотетически другие микрокомпьютеры могут использовать эту библиотеку, **но гарантии нет**~~.

## Использование библиотеки
Библиотека состоит из двух файлов _NativeModuleLibrary-*.jar_ и _libJNI_Library.so_. Просто подключите jar файл к своему проекту.

Библиотека может работать и без _libJNI_Library.so_ файла, но в таком случае будет недоступен некоторый функционал.

Для использования библиотеки с _libJNI_Library.so_ файлом, необходимо указать libraryPath до библиотеки или поместить библиотеку в папку библиотек по умолчанию.

## Функционал недоступный при отсутствии _libJNI_Library.so_ файла
<sup>~(если кратко, все Native)~</sup>
- Использование функции инициализации initializeWiringPi();
- Использование digitalWrite() и как следствие неработоспособность NativeWriter;
- Использовать digitalRead() и как следствие неработоспособность NativeReader.

## Дальнейшее развитие библиотеки
Данная библиотека находится только в начале своего развития. 
В какой-то мере ещё только пробуются различные архитектуры, и кто знает, возможно в ближайшем времени будут опробованы новые. 

Планируется написание классов для возможности управления самыми различными устройствами. 

Если у вас есть какие-нибудь предложения насчёт реализации, я был бы рад их услышать, увидеть и т.д.
Сам я работаю и учусь и поэтому на данный момент у меня мало времени.
